Giełda internetowa:
Giełda jest miejscem gdzie użytkownicy mogą kupować i analizować akcje różnych firm. Giełda zbiera informacje na temat firm
oraz kursów ich akcji. Ma też możliwość prezentowania tych informacji przy pomocy wykresów i tabel. W tym celu automatycznie co
pewien okres czasu pobiera kursy akcji. Użytkownicy w ramach dostępu standardowego mogą przeglądać dane firm oraz historię kursów
z ostatniego dnia, dokonywać zakupów i sprzedaży akcji i przeglądać listę posiadanych aktywów. Użytkownicy z dostępem wyższego
poziomu mają dostęp do cen akcji z całego dostępnego przedziału czasowego. Administratorzy mogą zarządzać poziomem dostępu 
użytkowników: modyfikować ich status, a także dodawać nowe firmy lub resetować informacje o nich.

Sytuacja 1: Użytkownik uzyskuje dostęp podstawowy. Odbywa się to bez udziału administratora. Użytkownik przegląda akcje
firm, wybiera i dokonuje zakupu lub sprzedaży.

Sytuacja 2: Nowy użytkownik chce przejrzeć historię kursu akcji danej firmy, ale nie może tego dokonać w ramach
standardowego poziomu dostępu. Decyduje się więc na ulepszenie swojego poziomu dostępu do poziomu premium co daje taką możliwość. 
Zapisuje również zakupioną akcję aby potem szybko ją znaleźć.

Sytuacja 3: Użytkownik zakupił akcje, jednak podczas tej operacji wystąpił błąd i użytkownik nie widzi zakupionych
aktywów. W tym celu kontaktuje się z administratorem. Administrator prześledza historię transakcji i może dodać odpowiednie środki do
portfela użytkownika.

Sytuacja 4: Kursy akcji nie zostały poprawnie pobrane, administrator może zdecydować o przerwie technicznej do następnego
pobrania danych lub ręcznie wznowić działanie. 