---Wymagania funkcjonalne---
1. Rejestracja w serwisie
2. Zalogowanie do serwisu
3. Dodanie środków do serwisu
4. Zakup wybranej akcji
5. Zmiana poziomu dostępu użytkownika
6. Przeglądanie historii zakupów
7. Przeglądanie historii kursu wybranej akcji
8. Dodanie do ulubionych
9. Zawieszenie działania serwisu, ze wcześniejszym ostrzeżeniem
10. Wznownienie działania serwisu
11. Sprzedaż posiadanej akcji
12. Przyznanie akcji użytkownikowi przez admina
13. Formularz zgłaszania bugów

---Wymagania niefunkcjonalne---
1. Bezpieczne przechowywanie danych, hasła w zahaszowanej formie
2. Bezpieczeństwo systemu poprzez różne poziomy dostępu
3. Restrykcyjne wymagania co do hasła
4. Atrakcyjny graficznie interfejs użytkownika
5. Czytelny iterfejs: odpowiednio dodana czcionka, kontrast i tło
6. Dostępność 24/7/365, możliwość Sprzedaży i kupna tylko w godzinach działania gpw
7. Język programowania C#
8. Możliwość zgłaszania błędów

---Przypadki użycia---
1. Rejestracja w serwisie
    a. Aktor: Klient
    b. Cel: Uzyskanie dostępu do funkcjonalności serwisu
    c. Zdarzenie inicjujące: Kliknięcie w przycisk zarejestruj
    d. Warunki wstępne: Podanie nie występujących wcześniej danych rejestracji
    e. Warunki końcowe: Klient uzyskuje dostęp podstawowy do serwisu
    f. Scenariusz
        1. Klient klika w przycisk rejestracji
        2. Klient wprowadza dane do formularza rejestracyjnego
            2.1 Dane nie powtórzyły się wcześniej
                2.1.1 System rejestruje nowego użytkownika
                2.1.2 Koniec scenariusza
            2.2 Dane użytkownika istnieją już w serwisie
                2.2.1 Komunikat o niepoprawnych danych
                2.2.2 Przekierowanie do punktu 2
            
2. Logowanie w serwisie
    a. Aktor: Klient
    b. Cel: Skorzystanie z funkcjonalności serwisu
    c. Zdarzenie inicjujące: Kliknięcie w przycisk zaloguj
    d. Warunki wstępne: Podanie poprawnych danych logowania
    e. Warunki końcowe: Klient jest zalogowany w serwisie
    f. Scenariusz
        1. Klient klika w przycisk zaloguj
        2. Klient wprowadza dane do formularza logowania
            2.1 Dane są poprawne
                2.1.1 Klient zostaje zalogowany do systemu
                2.1.2 Koniec scenariusza
            2.2 Dane użytkownika nie są poprawne
                2.2.1 Komunikat o niepoprawnych danych
                2.2.2 Przekierowanie do punktu 2  

3. Zakup akcji w serwisie
    a. Aktor: Klient
    b. Cel: Zakupienie wybranej akcji
    c. Zdarzenie inicjujące: Wybranie dostępnej akcji z listy
    d. Warunki wstępne: Posiadanie większej lub równej kwoty na koncie 
    e. Warunki końcowe: Klient jest zalogowany w serwisie
    f. Scenariusz 
        1. 